(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
តើនេះជាអ្វី?
ស្រាប់តែមានអ្វីមួយធ្លាក់ពីលើ។
ហើយបន្ទាប់មក ... ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត?
ហ៊ាន។
អូ ត្រូវហើយ។ ឌុក ជុង។ តើគាត់បានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ចុះណារ៉ា?
ហ៊ាន។ តើរថយន្តផ្សេងទៀតនៅឯណា?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេត្រូវតែនៅពីក្រោយយើង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ទី​ជម្រក​ត្រូវ​ឬ​អត់?
ទីជំរកឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ម៉ាក់។
ហេ។ ឈប់យំទៅ?
វាជាការរំខាន។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែនៅក្នុងឡានផ្សេងទៀតមែនទេ?
រួមទាំង វ៉ុន ប៊ីន។
បាទ។ ពួកគេប្រហែលជាមិនអីទេ។
ពួកគេត្រូវតែមិនអីទេ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ ប៉ុន្តែដេកលក់ក្នុងពេលតែមួយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដែរ។
តើ​មក​ពី​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
វា​ទាំងអស់​បាន​ក្លាយ​ជា​សុបិន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
តើនោះជាអ្វី? ហ៊ាន!
ស្អី?
ប្រុសៗ ចេញ!
ឈប់! គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ឈប់សិន! ចេញ!
- បាញ់ត្រង់!
- ប្រញាប់ឡើង!
បាញ់!
"បាញ់?"
ហ៊ាន។
អូព្រះ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
វាឈឺណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
- សង្កត់មួយវិនាទី។
- So Yeon ។
- So Yeon នៅឯណា?
- អ្វី?
អីយ៉ុន!
ដូច្នេះ Yeon ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
Chi Yeol ជួយនាងផង
ក្រោកឡើង។ ប្រយ័ត្ន។
- កាន់ដៃរបស់នាង។
- ប្រយ័ត្ន។
ឱ្យនាងអង្គុយចុះ។ នៅទីនេះអង្គុយ។ យឺតៗ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូម​ឱ្យ​យើង​មើល​។
- ហ៊ាន។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គោស។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- តើវាជាអ្វី?
- វាឈឺ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំខូច។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- វាអាក្រក់មែនទេ?
- ហ៊ាន។
ហេ។ ឈប់ធ្វើជាកូនយំ
- វាឈឺ។
- វាគ្រាន់តែជាកោស។
ប៉ុន្តែវាឈឺណាស់។
តើ So Yeon មិនអីទេ?
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
ហ៊ាន។
វាទទេ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំផងដែរ។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំសុំទោស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំគិតថានាងមានគ្រុនក្តៅ។
- អ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី? ចាំអីទៀត So Yeon
ចាង ស៊ូ។
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
តើទាហានយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
- អ្វី?
ហ៊ាន។ ចុះពេលនេះ?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ច្បាស់អត់? យើងគួរតែត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
ហេ ឯងឆ្កួតទេ? តើអ្នកមិនឃើញទាំងអស់នេះទេ?
យើង​អស់​គ្រាប់​ហើយ។ ដូច្នេះ អ្វី? ត្រឡប់​មក​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ស្លាប់​?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើ​យើង​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ឯ​ណា? តើយើងមិនគួរទៅទីនោះទេ?
- ភ្នំត្រាំ។
- ត្រូវហើយភ្នំត្រាំ។
មានទាហាននៅទីនោះ។ វាគួរតែមានសុវត្ថិភាពជាងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ស៊ិន ក្មេង. តើ​យើង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទៅ​ភ្នំ​ត្រាំ?
យើងនៅទីនេះ។ កន្លែងប្រមូលផ្តុំគឺនៅទីនេះ។
វាមានចំងាយប្រហែល 20km ពីទីនេះទៅកន្លែងប្រមូលផ្តុំ។
- អ្វី? ប្រហែល 20km?
- ប្រហែល 20km?
ហ៊ាន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​យើង​អាច​ដើរ​បាន​២០​គីឡូ​ម៉ែត្រ​លើ​ផែនដី​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាជាងការនឿយហត់នៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ សូមរង់ចាំនៅទីនេះ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ។
គាត់និយាយត្រូវ។ តោះចាំអីទៀត?
ហេ។ ចុះ​បើ​រាង​លោត​ចេញ​ពេល​យើង​រង់ចាំ?
ចុះ​បើ​វា​ធ្វើ​អី​ពេល​យើង​ដើរ? តើវាខុសគ្នាទេ?
ហើយមើលទៅ។
នៅទីនេះមិនមានលំហច្រើនទេបើធៀបនឹងទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិន​មាន​ដាន​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ទាំង​ស្រុង​ផង​ដែរ​។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននៅទីនេះ នៅពេលដែលមានមនុស្សរាប់សិបនាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
មកពីគ្មានមនុស្សនៅទីនេះ?
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេ ប្រុសៗ។ ហាក់​មិន​ដូច​រថយន្ត​ដទៃ​ដែល​បាន​ឆ្លងកាត់​នោះ​ទេ...
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
ទៅ​ភ្នំ​ត្រាំ​មិន​ល្អ​ទេ​?
តើអ្នកនឹងប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សូម​នៅ​ទី​នេះ​អ្នក​ល្ងង់!
ធ្ងន់ធ្ងរ! ហេ។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មក? តើអ្នកនឹង?
អូនតូច...
បុរសៗ យើងផ្លាស់ទៅកន្លែងដែលយើងអាចសម្រាកជាមុនសិន។
ដូច្នេះ ស្ថានភាពរបស់ Yeon មើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ហ៊ាន។ ហេ។ មើលជុំវិញ តើអ្នកនឹងទេ?
តើយើងអាចសម្រាកនៅឯណានៅលើផែនដី?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។ តោះទៅកន្លែងប្រមូលផ្តុំ។
- ហេ។
- វាឈឺ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ការហូរឈាម។ ប៉ុន្តែរបួសរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ប្រសិនបើយើងមិនព្យាបាលនាងឱ្យលឿន។
បន្ទាប់មកយើងស្វែងរកនៅពេលយើងដើរ ...
ហ៊ាន! ធ្ងន់ធ្ងរ!
ប្រើតែខួរក្បាលរៀនទេ?
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីនៅជុំវិញនោះទេ។
តើយើងនឹងមើលជុំវិញដោយងងឹតងងុលឬ?
បាទ។ ហេ រ៉ា ត្រូវហើយ។
មិនមានភូមិណាមួយនៅលើផែនទីទេ។
យកល្អកុំធ្វើចលនានៅពេលដែលយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ឃើញទេ? ឆោម យ៉ង់ ស៊ិន ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់។
ស្នាក់​នៅ​ត្រង់​នេះ​ឯង​ចង្រៃ!
យើងបានឃើញវាថ្ងៃនេះមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នរណាម្នាក់ទេ។
ចូរយើងស្វែងរកតំបន់ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់ បន្ទាប់ពីមើលជុំវិញរយៈពេល 30 នាទី...
ចូរយើងគិតអំពីវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្នែកនោះជាមុនសិន។
- ខ្ញុំនឹងទៅម្ខាងទៀត។
- មិនអីទេ។ ខាងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Tae Man។
ហេ។ យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ប្អូនៗ។ តើ​យើង​មាន​ការ​សហការ​ជា​ក្រុម​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
អ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយ Young Sin។
ហ្គោស។
ចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​រថយន្ត​ដំបូង​មក​ដល់​ទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ចុះយានជំនិះដំបូងវិញ?
ពួកគេនៅពីមុខយើង។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះរួចហើយ។
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះពួកគេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
In Hye កំពុងព្យាយាមចូលឡាន ហើយ...
ហេ។
យូ ហាណា។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ,
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់មានការបញ្ជាទិញបន្ថែម។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
យើងមិនមាន...
បានឮពីពួកគេនៅឡើយ។
អ្នកមិនបានឮពីពួកគេទេ?
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។ ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
ដល់ពេលណា?
ហេ។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញនៅពេលដែលយើងចង់។
- ហ៊ាន។
- អ៊ីលហា។
- អ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
យើងនឹងមិននៅរស់ទេឥឡូវនេះ។
អនុសេនីយ៍ឯក។
សូមប្រាកដថា...
អ្នកផ្សេងទៀតមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព។
សូម។
អ្នកគួរតែ...
សម្រាកទាំងអស់គ្នា។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំនឿយហត់ និងឃ្លាន។
ខ្ញុំស្អប់ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំស្អប់វា។
គ្មានអ្វីសោះ។
យើងក៏មិនបានរកឃើញអ្វីដែរ។
ហេ!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
បាទ។
- អ្វី?
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យក្រោកឡើង។
- មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងដឹក So Yeon ។
- មិនអីទេ។
- ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។
របួសរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។ ឡើងលើខ្នងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដើររហូតដល់ខ្ញុំមិនអាច។
ជួយនាង។
- ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
- សង្កត់នាងមួយនាទី។
មិនអីទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំចង់,
ប៉ុន្តែ​ជង្គង់​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដើរ​បាន​មួយ​ជំហាន​ទេ។
ហេ។ ឈប់ធ្វើជាទារក។
វាពិតជាឈឺណាស់។
នាងរំខានណាស់។
ខ្ញុំនឹងដឹក Soon Yi មក។
អ្នកខ្សោយពេកមិនអាចដឹកអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
នៅទីនោះ។
ឈប់​បារម្ភ​ទៀត​ទៅ​។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ធ្ងន់​ណាស់។
តោះទៅ។
តើយើងចាកចេញទេ?
យើងចាកចេញ?
ឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហេ។
-បាទ?
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅមែនទេ?
អ្វី?
ហេ Park So Yoon ។ ចាំខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង។
ហ៊ាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងកំពុងមានសង្រ្គាម។
យានជំនិះគឺសំខាន់ដូចជីវិតទាហានក្នុងសម័យសង្រ្គាម។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើវាសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
វាមិនមែនជាហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
សមាជិកកងអនុសេនាតូចរបស់ខ្ញុំមួយចំនួនហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ពីក្រោយ។
សូមជួយខ្ញុំស្វែងរកពួកគេ។
អនុសេនីយ៍ឯក លី។
មើលខាងក្រៅ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាសមាជិកកងអនុសេនាតូចរបស់អ្នកទេ។
កងកម្លាំងបម្រុងនិស្សិតរាប់តោនមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
គ្មានសិស្សវិទ្យាល័យ Jungreung ណាម្នាក់បានធ្វើនៅទីនេះទេ។
កុំធ្វើឱ្យខូចខាតបន្ថែមទៀត,
ហើយមើលថែក្មេងៗដែលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងៗនៅរស់។
សូម។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ក្រោយមក
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វ៉ុនប៊ីន។
បាទ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​លើ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ជ្រូក​ហើរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ដ៏​លំបាក​មួយ​។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
កុំសុំការអនុគ្រោះ។
គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
ហ៊ាន។
វាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ! ហេ ជីយ៉ុល
តើយើងនឹងទៅដល់ផ្ទះនៅពេលណា? ហ៊ាន។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញមួយមែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំប្រាកដ...
វានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកល្ងង់នៅឯណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងតំបន់នេះទេ ហើយកំពុងដំណើរការ។
វាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំមិនគួរជឿគាត់ទេ។
ហ៊ីរ៉ាក់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលហត់នឿយនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងគួរតែនៅទីនោះ អ្នកឆ្កួត។
បើ​យើង​នៅ​ទីនោះ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ យើង​គួរ
យើងនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះនៅពេលនេះ។
នេះ​រំខាន​ណាស់!
- ខ្ញុំឃើញវា!
- កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
អ្វី?
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ!
-ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់!
- ខ្ញុំដឹង។
ហ្គោស។
ហេ ប្រុសៗ។
មានបន្ទប់នៅទីនេះ។ សូមអោយ So Yeon ដេកនៅខាងក្នុង។
- យើងនៅទីនេះ។
- បន្តិចទៀត។
(សុវត្ថិភាពជាចម្បង)
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ហ៊ាន។
ដាក់នាងនៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
- មិនអីទេ។
មួយវិនាទី So Yeon ។
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
(កំពុងសាងសង់)
វាក្តៅណាស់។
នាងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
រក​ទឹក​ស្អាត និង​ក្រណាត់​មក​បាំង​មុខ​របួស​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​វា​។
- ខ្ញុំនឹងជួយ។
ម្យ៉ាងទៀត ព្យាយាមរកថ្នាំសម្រាប់គ្រុនក្តៅ ឬថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ចូរយើងស្វែងរកអាហារ ឬរបស់ដែលមានប្រយោជន៍។
មិនអីទេ។
ហ៊ាន។
អាសូតរាវ។
(អាសូតរាវ)
ហេតុអ្វីបានជាគេឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
(កន្លែងស្តុកទឹក លូ និងប្រព័ន្ធលូ)
ហ៊ាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគ្រប់គ្នានៅក្នុងយានជំនិះផ្សេងទៀតបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពឬអត់?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលពួកគេបានទេ។
Soo Chul អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតនៅមានជីវិតទេ?
ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
- វ៉ូតាក។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះ Woo Taek បានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើគាត់មិននៅក្នុងយានទីពីរទេ?
វ៉ូតាក...
ខ្ញុំបានទុកគាត់ចោល។
គ្មានផ្លូវទេ។
Woo Taek ស្លាប់ហើយឬនៅ?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ម៉េចក៏គ្មានអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្នកណារស់នៅទីនេះទេ?
(ឧស្ម័ន Butane)
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
- អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។ មើល។
ខ្ញុំសុំទោស។ នោះត្រូវតែឈឺចាប់។ ព្យួរនៅទីនោះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំត្រជាក់។
គ្រុនក្តៅរបស់នាងនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
យើងត្រូវការថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ។
វាមើលទៅដូចជាថ្នាំត្រជាក់។
(ថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ)
ដូច្នេះ Yeon នេះគឺជាថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ។ យកវា។
នេះជាទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាការិយាល័យការដ្ឋានសំណង់។
គ្មានអ្វីបរិភោគនៅទីនេះក្រៅពីទឹកទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញភួយមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​បង្កើត​កន្ទេល​សម្រាប់ So Yeon ជាមួយ​វា។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។ អ្វីមួយដែលយើងត្រូវការនៅពេលយប់។
តើវាជាអ្វី?
គ្រឿង​ក្រអូប​ថ្នាំ​មូស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដឹង​ទេ​ថា​មូស​ភ្នំ​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ទូរសព្ទ​ស្លាប់។ ហ៊ាន។
យើងនឹងស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
- តើអ្នកទៅណា?
- អ្វី?
បន្ទប់ទឹក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ពេញ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ចែក​ចាយ។
វាជាការប្រសើរសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីទទួលបានពេញលេញ។
តើ​នរណា​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
រៀបចំវាឡើងវិញដោយចាប់ផ្តើមពីមួយខែមុន។
បាទ។
លោក។
(Park Jin Soo)
Park Jin Soo ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
(Kim Won Bin កងទ័ពសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ)
- តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
- មក។
យើង​នៅ​ក្នុង​កង​ទ័ព​ដូច​គ្នា។
មកពីណា?
ណុនសាន។
- ណុនសាន?
- បាទ។
ខ្ញុំនៅ Chuncheon ។
យើងបាននិយាយថា វានឹងមានភាពងាយស្រួល ប្រសិនបើយើងឈរជើងនៅ Nonsan។
ខ្ញុំខកចិត្តដែលអ្នកមិនចាំខ្ញុំ។
មក។ ចាំខ្ញុំអត់?
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នក​ចង់​បាន​អាហារ​សម្រន់​សូកូឡា​អាក្រក់​ណាស់...
ដែលអ្នកបានប្តូរទៅសាសនាកាតូលិក។ ចាំអត់?
ខ្ញុំចាំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើកូនរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើវានៅទីនេះទេ?
បាទ ពួកគេបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី? តើកូនរបស់អ្នកមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។ គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
- សូមអរគុណ។
- សុំទោស។
ពលបាល Park Jin Soo នៅឯការដឹកជញ្ជូននិយាយ។
បាទ។
ខ្ញុំរៀបចំរួចរាល់ហើយ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវានៅម៉ោង 1 រសៀល។
បាទ។
អ្នកនៅតែមានសាច់ដុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការចេញ។
- អ្នកធ្វើ?
- បាទ។
បន្តការងារល្អ។
- មិនអីទេ។
- ជួបគ្នា។
រង់ចាំបន្តិច។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានបារីទេ?
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
- ឈប់កុហក។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនជក់បារីទេ។
ទេ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងជក់បារីលើកក្រោយ។ ជួបគ្នា។
- មិនអីទេ។
លាហើយ វ៉ុនប៊ីន។
ដឹង​អត់​ថា​ទោស​អ្វី​...
លួចរថយន្តដឹកជញ្ជូនក្នុងសម័យសង្គ្រាម?
ការស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អត់ទេ បើខ្ញុំត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលថែស្លាកឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
- វ៉ុនប៊ីន។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអនុសេនីយ៍ឯកទៅណា?
គាត់នឹងមិនញ៉ាំអ្វីទេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែដាក់ប៊ូតុង។
រង់ចាំ។
តោះទៅ។
ស្មោះត្រង់។ តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីនៅទីនោះ?
គ្រាប់ Ginkgo?
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
បុរស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា មេ​បញ្ជាការ​កង​អនុសេនា​តូច​ចេញ​ទៅ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ក្មេងៗ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែម។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​ខាង​ក្រៅ?
គាត់ត្រូវតែមានរឿងដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំក៏គិតថា Soo Chul និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅមានជីវិតដែរ។
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ស្លាប់​ឬ?
- ជាការពិតណាស់ពួកគេនៅរស់។
- ត្រូវហើយ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
ហេ អ្នក​ចេញ​ពី...
អស់ចិត្តហើយមែនទេ? តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
បាទ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជា Soo Chul គាត់នឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ...
ដោយមិនគិតពីរដង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ក្នុង​ការ​រង់​ចាំ​ដោយ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។
ណារ៉ា។
- យកកាំភ្លើងមកខ្ញុំផង។
- ហេ!
ហ៊ាន។
អេ ស៊ុល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
មើលចុះ បុរសៗ។
ចូរយើងព្យាយាមគិតដោយសមហេតុផល។
ប្រសិនបើពួកគេនៅរស់ ពួកគេនឹងមករួចហើយ។
ចុះ​បើ​យើង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គេ?
បើយើងចាប់បាន
បន្ទាប់មកអ្វី?
យើងអាចទទួលបានពិន្ទុប៉េណាល់ទីទាំងអស់គ្នា...
ទទួលខុសត្រូវរួមឬយ៉ាងណា។
- បន្ទាប់មក...
- អ្នកល្ងង់។
អ្នកពិតជាគិតថាយើងនឹងយក CSAT ក្នុងស្ថានភាពនេះមែនទេ?
ពួកគេមិនបាននិយាយថាយើងនឹងមិន។
ដូច្នេះ​យើង​ប្រហែល​ជា​នឹង​យក​វា​ទៅ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចទៅមហាវិទ្យាល័យដែលយើងចង់បានទេ ប្រសិនបើយើងទទួលបានពិន្ទុពិន័យ។
ហ្គោស។
បំភ្លេចវា។
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វីពីអ្នក?
ខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អុញ! អ្វី?
សេចក្តីល្អ...
ហ្គោស។ គីមឈី ហុចម្ជុលឱ្យខ្ញុំ។
- ហេ។
- អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាហាក់ដូចជាមនុស្សទាំងនោះប្រញាប់ប្រញាល់ចេញពីកន្លែងនេះ។
ពួកគេថែមទាំងបានទុកឡានដឹកជញ្ជូននៅក្នុងយានដ្ឋាន។
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងឱ្យឆាប់?
ចូរយើងជិះវាដើម្បីគេច។
តើអ្នកនឹងកាត់ភាពសមហេតុសមផលទេ?
- គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចបើកបរបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកខ្សោយក្នុងការបើកបរម៉ូតូ ចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រសើរជាង Kwon Il Ha ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី, ឆ្កួត?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សល់​ខ្លះ​ក្នុង​ករណី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកណាស្រែក?
លើកនេះនាងជាអ្វី?
- ដាន់ យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ!
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
- វ៉ូតាក!
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- នៅពីក្រោយអ្នក!
- ហ្គោស។
ជួយខ្ញុំផង!
ចូល!
- តើវាជាអ្វី?
- ចូលទៅខាងក្នុង។
-រត់!
- ជួយខ្ញុំផង!
នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​វា​ហ៊ាន​!
- អូខ្ញុំ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
-ប្រយ័ត្ន!
– ទេ!
-រត់!
- ចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ។
ប្រយ័ត្ន!
- ចិត្តល្អ!
-ក្រោកឡើង!
បិទទ្វារ!
ទេ វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តោះផ្លាស់ទីរឿងនេះ។
ហ្គោស។
- ធ្វើវាជាមួយពួកគេ!
- អូនមានរឿងអី?
- សេចក្តីល្អ, សប្បុរស។
- ប្រញាប់ឡើង។
តើវាបានចាកចេញទេ?
សេចក្តីល្អ។
- ហ៊ាន។
- មក!
វាមកតាមបំពង់ខ្យល់!
ចូលបន្ទប់ឥឡូវទៅ!
លឿនៗ!
ទៅ!
- ចូលទៅទីនោះ!
- យកទ្វារ។
ធ្វើអ្វីមួយ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
- Soo Chul, បង្អួច។
- មិនអីទេ។
- Yeon Ju សូមពិនិត្យមើលបង្អួចនោះ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
វាមិនបើកទេ?
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះក៏ល្អដែរ។
បុរសៗ នៅទីនេះ!
- តោះទប់ស្កាត់រឿងនេះ។
- ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តផ្លាស់ទី?
តើវាបានចាកចេញទេ?
ហ៊ាន។ មានពីរ។
សូមពិនិត្យមើល។
ទេ កុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំគិតថាមានតែមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកចេញទៅស្វែងរកក្មេងៗហើយ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជំរំ​វិញ។
តើអ្នកដឹងទេ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន?
ប្រហែលជាទទួលបានពិន្ទុពិន័យ។
ចុះអ្នកវិញ?
- ឌុក ជុង។
- អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងករណីនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
យើងមកឆ្ងាយពេកដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តើនេះជាអ្វី?
រឿងគឺ...
Jun Hee តើអ្នកមាន ramyeon ទេ?
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានពេញមួយថ្ងៃ។
អស់ចិត្តហើយមែនទេ? យើងទាំងអស់គ្នាស្រេកឃ្លាន!
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នោះ​រក​អ្នក...
ពេលញ៉ាំបាយម្នាក់ឯងដោយសម្ងាត់?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- គោះវាចោល។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា​តើ​យើង​នឹង​គេច​ដោយ​របៀប​ណា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែឈប់...
ផ្លាស់ទីជុំវិញ?
តើវាអាចជា...
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​វា​ដឹង​ថា យើង​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ ដោយសារ​តែ​អ្នក​យាម​បង្អួច។
អ្វី?
គិតអំពីវា។
វាដឹងថាយើងមិនអាចរត់ចេញតាមបង្អួចបានទេ។
វាកំពុងរង់ចាំយើងនៅពីមុខផ្លូវតែមួយគត់។
ទោះបីជាវាមិនអាចឆ្លាតបែបនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ពួក​វា​ជា​សត្វ​ឯកតា។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីលំហ។
បើគេឆ្លាត គេមកពីណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេមក។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺប្រាកដ។
វាមានប្រតិកម្មទៅនឹងសំឡេង។
ដូច្នេះ Yeon?
ដូច្នេះ Yeon ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មុខរបួសរបស់នាងចាប់ផ្តើមរមាស់។ គ្រុនក្តៅរបស់នាងក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
នាងនឹងឈឺធ្ងន់ ប្រសិនបើយើងមិនចាត់វិធានការ។
តោះ​ចូល​ឡាន​ហើយ​បើក​ឡាន​ទៅ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេ។
ថា​យើង​គួរ​បើក​ឡាន​ទៅ​ឆ្ងាយ ដូច​អ្នក​និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។ តាមពិតខ្ញុំមិនបានណែនាំវាទេ។
អញ្ចឹង​យើង​អង្គុយ​មើល So Yeon រង​ទុក្ខ​ឬ?
ជីយ៉ុល
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹង។
ហ៊ា រ៉ាក់ បិទវាភ្លាមពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
ជីយ៉ុល
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
(ការផ្ទុកថ្នាំសំលាប់មេរោគ)
បាញ់។
ហេ។ ចាងស៊ូ។
ចាងស៊ូ!
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?
តើនោះជា Chi Yeol មែនទេ?
បាទ។ តើគាត់បានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះស្ថានភាពរបស់ Yeon កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ដូច្នេះ យើងមានគំនិតមួយ។
ម៉េច​យើង​មិន​បើក​ឡាន​ទៅ​បាត់?
Chi Yeol គិត​ថា​អាច​ឲ្យ​យើង​ចេញ​បាន​ទេ?
តោះមើល។
ហ្គោស។
ទេ មិនមែនដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំទេ។
- យើងនឹងត្រូវការឧបករណ៍មួយចំនួន។
- ឧបករណ៍?
(ឧស្ម័ន Butane)
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកមួយ។
ហេ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹង។ កុំបារម្ភ។
ហ្គោស។
តើនេះជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
យើងនឹងត្រូវសាកល្បងអ្វីមួយ។
យើង​មិន​អាច​នៅ​ជាប់​គាំង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
- តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
- ហ្គោស។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អូ ទេ
តើនោះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
យកនេះ!
ប្រុសៗ! ដកថយ!
- បើកទ្វារ!
- ទ្វារ!
បើកទ្វារ! ប្រញាប់ឡើង!
- តោះទៅ។
- មក!
- ទៅ!
- តើគាត់នៅឯណា?
-រត់!
បើកទ្វារ!
ទ្វារ!
- បាញ់។
- ជីយ៉ុល!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
- ទ្វារ!
- បន្តរត់!
- វិធីនេះ។
- ហេ ជីយ៉ុល!
- រារាំងវា។
- ត្រលប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
អ្នក​បាន​ស្តាប់​រឿង​ទាំង​អស់​, ហ៊ាន​វា​!
យ៉ាងហោចណាស់ Chi Yeol មានសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
បុរស។
តើអ្នកគិតថានេះអាចនាំអ្នកចេញបានទេ?
គីមឈី។ អ្នកលឿនជាងធម្មតា។
តោះត្រៀមខ្លួនដើម្បីបំបែកចេញ។
រង់ចាំ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វិស័យ​គិត​ថា​យើង​នៅ​តែ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
- អ្វី?
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
("ម្ចាស់ផ្ទះ")
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភាពយន្ត។
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​ភាពយន្ត​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ?
ពួក​គេ​សម្លាប់​បិសាច​ហើយ​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​មែន​ទេ?
វាយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
បាទ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​កូន​ស្រី​ដែល​ពួក​គេ​ព្យាយាម​ជួយ​សង្គ្រោះ...
បញ្ចប់ដោយការស្លាប់។
អ្វី? នាងស្លាប់?
នាងស្លាប់?
បុរស, ផ្លាស់ទីនេះ។
វាជាបុរស។
ចេញមកក្រៅ។
- ខ្ញុំខ្លាច។
- Jun Hee ។
- តោះទៅរកកូនសោរឡាន។
- អ្វី?
ហេ។
(កំពុងសាងសង់)
ហ៊ាន។
ហ្គោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ប្រយ័ត្ន។
អូព្រះ។
ហ៊ាន។
ភ្លើង!
តើវាជាអ្វី? ហ្គោស។
-រត់!
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ទៅ!
យកនាងទៅមុន។
- ប្រញាប់។
- តោះទៅ។
- តោះ!
- ទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ!
រត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
- គ្រាន់តែទុកវាហើយទៅ!
- ទៅ!
- តោះធ្វើទាំងអស់គ្នា!
រត់!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-រត់!
- ដកថយ!
ខ្ញុំបាននាំ So Yeon ។
ប្រយ័ត្ន។
ទៅ!
តោះ!
ហ្គោស។
ហ៊ាន។ មកទីនេះ!
ហេ! វានៅទីនេះ!
- នៅទីនោះ។
- មកនេះ!
ឆាប់ៗនេះ យី! នៅពីក្រោយអ្នក!
រត់ទៅ Chi Yeol!
- តោះទៅ។ ប្រញាប់។
- Chi Yeol ។
-បាទ?
- Tae Man និង Soo Chul នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ រង្វង់បានចេញមក។
មកទីនេះ!
ហ៊ាន។
ដូច្នេះ Yeon នៅជាមួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
ហេ ធ្វើអីមួយ!
ហ៊ាន!
ក្រោកឡើង! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
- ពួកគេកំពុងមក។
- ប្រញាប់!
- ចូលទៅខាងក្នុង។
- ប្រញាប់។
- នេះមែនទេ?
- មិនអីទេ!
- យើងនឹងចំណាយពេលពេញមួយយប់!
- អញ្ចឹងមែនទេ?
ហ៊ាន។
ហេ។ នេះ។ នេះហើយមែនទេ?
មិនអីទេ!
- មិនអីទេ!
- ប្រញាប់!
ហ៊ាន។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
- តើវាជាអ្វី?
- វាជាសៀវភៅដៃ។
តើនោះជាអ្វី?
- យ៉ុន សុខសប្បាយជាទេ?
- មិនល្អ។
ប្រញាប់។
នៅទីនោះ។
ហ៊ាន។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! យើងត្រូវទៅ!
អ្នក​ថា​អ្នក​អាច​បើក​បរ​បាន​!
ហ៊ាន។
- វាខុសពីឡានរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
- អ្វី?
ហ៊ាន។ នេះគឺឆ្កួត។ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
- ហ៊ាន។
- ហ្គោស។
- ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- តើអ្នកចេះបើកបរទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- អ្នកពិតជាដឹងទេ?
- ផ្លាស់ទី! ហ្គោស។
- ហេ!
- ហ៊ាន។
ហេ!
- ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ផ្លាស់ទី។
ហ៊ាន។
បន្តិចទៀត។
ម្ដងទៀត។
- ទេ?
- ទេ។
ហ៊ាន។ តោះរត់។
យើងមិនអាចទេ។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងចាប់បាន ប្រសិនបើយើងដឹកនាងនៅខាងក្រោយ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​ជាមួយ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​រឿង​មួយ?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ អាល្ងង់!
គ្រួសារខ្ញុំបើកសាលាបង្រៀនបើកបរ!
ហ៊ាន។
តើនោះមិនមែនជារង្វង់ទេឬ?
បើ​វា​ចូល​មក​ទី​នេះ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
ឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតល្អបំផុតរបស់យើងគឺ...
ទុក So Yeon ពីក្រោយ។
- អ្វី?
ហេ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ត្រូវហើយ។ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងចង់ធ្វើដូច្នេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស ប្រុសៗ។
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក មនុស្សម្នាក់គួរតែទាក់ទាញលំហ ហើយអ្នកផ្សេងទៀតគួរតែ...
ជិះ​ឡាន​គេច​ខ្លួន​បាត់។ នោះជាវិធីតែមួយគត់។
ចុះបើគេចាប់បាន?
នោះជាការប្រថុយប្រថានពេក។
ត្រែង!
នេះជា...
ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើ ដើម្បីកុំឱ្យមានការសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
Gosh តើអ្នកនឹងប្រញាប់ជ្រើសរើសទេ?
បង្ហាញរបស់អ្នក។
ហ៊ីរ៉ាក់។
បាទ?
Woo Hee Rak។
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាងស៊ូ!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? បើកវា។
ចាងស៊ូ។
ប្រយ័ត្ន។
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
សង្ឃឹម​ថា​កូន​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ប៉ា​ម៉ាក់។
(Cho Jang Soo ថ្នាក់ 3-2)
រង់ចាំ។
នោះហើយជាវា?
បាទ។
វាខ្លីពេក។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ?
អរគុណប៉ា ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់បានល្អហើយ។
ត្រូវហើយ។ ឪពុករបស់អ្នកគឺជាទាហាន។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ទេ​ពេល​អ្នក​មក​វគ្គ​បណ្តុះបណ្តាល​?
មាន​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​ពេល​គាត់​ផឹក។
អ្នក​បាន​ពាក់​របាំង​ឧស្ម័ន​កំឡុង​ពេល​ហ្វឹកហាត់ CBR អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ឬ​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេ​ត្រូវ​ឲ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​យក​របាំង​ចេញ។
អ្វី?
ហ្គោស។ ពិតជា?
វាត្រូវតែពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​មេ​បញ្ជាការ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​ឡើយ។
នៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាអាចធ្វើបាន និងអ្នកណាមិនអាចធ្វើវាបាន។
ការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលអ្នកធ្វើ,
មេទ័ពក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់នៅពេលនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮដូច្នេះ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មេ​បញ្ជាការ​បាន​ទេ។
Cho Young Sin ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ប្រហែល​ជា​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
បន្ទាប់មក...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា​ប្រសិនបើ​អ្នក​ក្លាយជា​មេទ័ព​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​កំណាច​ដែរ។
(Cho Jang Soo ថ្នាក់ 3-2)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ YoungJedi
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះលោក អ៊ុំ ម៉ុនស៊ុក សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវកិត្តិយស)